财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
橡皮
趁现在 乌索普
必杀「特殊油星三连杀」
「空军动力踢」
「大剑击」
「百花缭乱」
「大树」
怎...怎么回事
「钩爪」
危险 要摔了 要摔倒了
「空中散步」
我们快点上吧 乔巴
「超级福兰巴」
「重拳」
「反礼仪套餐踢」
给我倒下
先扳回一城
无声无息的袭击!!
迷之访问者 「暴君」熊
好...好残忍的女人啊
简直就是个鬼
海贼女鬼啊
这是怎么回事
给我解释一下吧
打死我也不说
放开我
把她撕成碎片
杀了她
我才不会眼睁睁地看着 财宝从眼前溜走还要赔上性命
不管使用什么手段 我都要让你们告诉我
少罗嗦
上
「雷电填充」
「风速计」
说出口了...
把所有的一切
不过佩罗纳大人最喜欢财宝了
没错 绝不会被抢走的
不过连近路都告诉她了
真没用
居然如此嚣张
竟然连我们的财宝也想抢
全都装到桑尼号上再从这里出发?
这等恶徒 绝对不会让你得逞的
要赶紧回到桑尼号上才行
话说回来 这座桥是怎么回事
为什么只有这里特别窄呢
虽然做得格外严谨
你们这群混蛋
我怒了 看我把你们给打飞
那是...
不过 考虑事物还是要分先后
这里就先...
算了
我什么也没看见
你们都给我做好心理准备啊
我要把你们所有人都压成肉饼
连一根骨头都不剩
那家伙已经气炸了
不妙 不妙
要来了
拔不出来
我的角...
糟了
我的角深深地插到地底下了
拔不出来了吗
那难道是...
我好像听到了奥兹的惨叫
都说了那是不可能的
那家伙可是最强的特制僵尸啊
给我适可而止吧
撤退
真是一群恶鬼啊
就算把他打飞也无济于事吗
看来又会重新站起来啊
接下来 下一招是...
要想对抗那个怪物...
果然还得用「战术15」啊
我还可以再来一次
刚才要是罗宾也能帮忙合体的话
一定就成功了
都说了别再邀请我
你们这帮混蛋
罗宾小姐怎么会做那种丢人的事情呢
那种...
虽然我也有点期待...
罗宾小姐的合体
玩笑 开玩笑啦 罗宾小姐
想做的就只有你们而已
要上了
准备了 兄弟们
「海贼合体3」
巨大 虽然不大...
机器战士
合体完毕
卷眉 把手...
不对
把脚借我
香吉
快动手 香吉
那我就保持着那股势头踢了
好
去吧
「空军机器人踢」
什么嘛 就只有三个人吗
少一副失望的表情
我们可是少数派精兵啊 你这混蛋
接招吧
「海贼机器人」
混蛋 混蛋
混蛋混蛋混蛋混蛋...
就想凭那样来攻击吗
相当老土啊
可恶 我看错你们了
「海贼合体3」
快给我滚开 混蛋
接下来才正式开始呢
让你见识一下「海贼合体3」的可怕之处
虽然你似乎大喊大叫地要成为海贼王
可其实你除了身型庞大之外就一无是处了吧
没错 没错
你们说什么
刚才被我们揍得屁滚尿流的
到底是谁啊
真是太没面子了
谁被揍得屁滚尿流了
你们这群小不点海贼
趁现在
好啊
好痛好痛
怎么样 被自己的拳头打晕的感觉
太好了
快看啊 罗宾小姐
全在我计划之中啊
干得好 「海贼合体3」
这算什么计划之中啊 白痴厨子
好 倒下吧
扳回两城
鬼才会被打倒呢
混蛋
机器人战士撤退
好遗憾啊
就差一点了啊...
真是的 真是个顽强的家伙
我们在做这个的时候 娜美小姐就该...
慢着 香吉
我有个主意
已经耍了很多小花招了
先给我听着
看来路飞的记忆并没有从那家伙身上完全消除
但是 他说他不认识我们
还说自己是莫利亚的仆人
可是啊...
你在干什么啊 妮可·罗宾
快点来组合成左手
罗宾 快点
来吧 罗宾 像我一样做
不要
作为一个人 太丢脸了
你们不合体了吗
你干嘛也一起受打击啊
可恶 搞得我那么兴奋
那时他反应出来的举动和说法
你们不觉得简直就跟路飞一模一样吗
确实
那么 你打算怎么做
也就是说 路飞的弱点就是那家伙的弱点
看啊 有好多肉啊
什么 肉?
在哪儿呢
真的呢 好好吃的样子
在哪儿呢 在哪儿呢
「关节粉碎」
膝盖着地也算是倒下了吧
就算订了规则我想他也不会遵守的
好的 决定了 折断他的膝盖
太好啦
折断他的膝盖
真是耻辱
我们没输哦
接下来就只有坚持到草帽小子把莫利亚打飞了
快把影子抢回来 草帽小子
为什么非要等他
打倒他不就行了
我们要做的只是牵制住他
以防这个怪物妨碍草帽小子吧
难道你还想打败那家伙吗
又没有肉
膝盖也被敲得好痛
人家找上门来哪有不打的道理
他不但巨大还是个僵尸啊
除了净化以外别无他法
没错 索隆
争取时间要紧
不想打就快逃吧
我也没有等路飞的意思
看来阻止他们也没用啊
橡皮
听说即便是恐龙踩在上面也不会弯曲1毫米
坚硬正是黑刀的特点
传说中的武士曾经别在腰间的名刀秋水
如果你当了它的主人这把刀也算得偿夙愿了吧
好不容易弄到手的这把大快刀秋水
现在正是试试刀的力量的最佳机会
等等 路飞他一定会帮我们打倒莫利亚的
可恶
莫利亚那混蛋
跑哪去了
踪影全无
对了
橡皮
「火箭」
有了 好的
我说你们
她是谁
是海贼女啊
你们想把本应属于我的财宝怎么样
还有桑尼号
我还以为是谁呢 原来是海贼女啊
和阿布萨罗姆的婚礼已经结束了吗
谁会和那种变态透明猛兽结婚啊
到头来新娘子给跑了啊 没用的男人
你打算怎么样
我的确打算用你们的船逃出这个岛
你要想制止的话先打倒我再说
用这迷你幽灵军团就足够把你这种水平的撕得粉碎了
我的天敌只有那个消极长鼻男而已
那是谁
佩罗纳大人 快逃啊
你个混蛋是谁
我们不清楚他是谁 不过肯定是敌人
刚才几个弟兄就在我们的眼前被他弄得无影无踪了
他可不是小角色 十分危险
总之超级不妙
被弄得无影无踪?
他当然不是小角色了...
他可是
王下七武海之一的
「暴君」 巴索罗米·熊
从前因极度残暴而闻名的海贼
不是吧
王下七武海
怎么可能 与莫利亚大人同等级的男人...
为什么会到这「Thriller Bark」来
不是真的吧
你是莫利亚的部下吧
莫...莫利亚大人...
不 我和月光·莫利亚毫无关系
我现在正打算逃出这个岛呢
大事不妙了
那个混蛋到底想对佩罗纳大人做什么
要去旅行的话你想去哪
居然在闲聊...
你问这种问题到底想...
不过要是度假的话还是想去
黑暗潮湿又充满怨念的古堡之畔高唱诅咒之歌
居然回答了
不愧是幽灵公主啊
不不 请您振作 佩罗纳大人
被对方牵制了
居然敢耍我
差点被你那响亮的头衔吓到
想恐吓我你还早着呢
在我的能力之下还没有人不下跪的
有在听我说话吗
你的影子一定也很厉害吧 熊
看我把你解决了给莫利亚大人留下最后的礼物
「消极幽灵」
接着「特级幽灵」
出现了
佩罗纳大人的最强组合技
你这么顶撞我也无法问出莫利亚的所在了
那个女孩...
佩罗纳大人哪去了
佩罗纳大人
怎么回事 佩罗纳大人消失了
你这混蛋对我们的公主做了什么
不可原谅
不可原谅 绝不可原谅
绝不可原谅
太可怕了 快逃啊
是小贼猫啊
草帽小子的伙伴
蒙奇·D·路飞真的有个哥哥吗
什么 这家伙一瞬间就到了这里
空间传送?
有...有啊...
叫艾斯吧
那又怎么样了
原来如此 真是如此吗
怎么了 你找路飞有事吗
到底有什么目的
你真是七武海吗
要干什么是我的自由
这家伙太可怕了
目标是路飞吗
得让他知道
捉住你了 莫利亚
再也不会让你逃掉了 这混蛋
和我决斗 把大家的影子还来
橡皮...
我追的是影子
糟了 我上当了
阳光马上就要照射过来了
再磨磨蹭蹭的你们就无处可逃了
莫利亚到底躲在哪儿
瞧清楚了 老子在这
什么
莫利亚在奥兹的身体里
次回ONEPIECE
奥兹加莫利亚
力量与智慧的最凶合体
海贼王!我当定了!